﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿# Práctica GIT### Casterá Tomás , Esther**1. ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?**`git reset --hard HEAD~1` Porque lo que se requería en este paso era borrar el commit anterior, por lo que ponemos~1, y todo lo que había en el working copy.--**2.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué?**` git reflog`, ctrl+c y `git reset --hard` y el número del commit anterior` Porque con el git reflog accedo a los commits que he hecho anteriormente, ctrl+c para salir del reflog y reset --hard porque como había borrado el working copy era neceario el --hard.--**3. El merge del paso 13, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**No, porque son dos ramas diferentes con commits diferentes.--**4. El merge del paso 19, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**Sí, porque los commits de la rama a htmlify y la rama en la que estoy styled modifican la misma parte en un archivo don-quijote y git no puede decidir qué versión elegir.**5. El merge del paso 21, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**No causó ningún conflicto porque las condiciones son aptas para el merge.**6.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?**`git log --graph`.**7.El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué?**Sí, porque cuando master absorba a title se encontrará directamente con title.**8.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?**`git reset HEAD~1`**9.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28?**  `git reflog`, ctrl+c y `git reset` y el número del commit anterior y `git reset --hard~1` Porque con el git reflog accedo al número del merge que he hecho anteriormente, ctrl+c para salir del reflog, reset para acceder al merge de nuevo y finalmente git reset--hard~1 para borrar del working copy y así decartar los cambios.**10.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29?**`git branch -D title` **11.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30?**` git reflog`, ctrl+c y `git reset` y el número correspondiente al paso 26Porque con el git reflog accedo al número del merge que he hecho anteriormente, ctrl+c para salir del reflog, reset para acceder al merge de nuevo y finalmente git reset y el número correspondiente al paso 26 para volver a hacer el merge.**12.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 32?**`git reflog` `git checkout e4e2d3b`.**13. ¿Qué comando o comandos usaste en el punto 33?**`git reflog` `git checkout 5af0a22`